# Предсказание температуры стали

#### Задача:
- Чтобы оптимизировать производственные затраты, сталелитейный завод So Hardening Steel Ltd. решил снизить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Вам нужно будет построить модель, которая предсказывает температуру стали.

#### Описание:
- Сталь обрабатывается в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы выдерживать высокие температуры, ковш изнутри облицован огнеупорным кирпичом. Расплавленная сталь заливается в ковш и нагревается до нужной температуры с помощью графитовых электродов. Они устанавливаются в крышку ковша.
- Сера удаляется из сплава (десульфурация), химический состав корректируется путем добавления примесей и отбираются образцы. Сталь легируется - ее состав изменяется - путем подачи кусков сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоки через специальное племя (племя, "масса").
- Перед первым введением легирующих добавок измеряется температура стали и проводится химический анализ. Затем температуру повышают на несколько минут, добавляют легирующие материалы и сплав продувают инертным газом. Затем его снова перемешивают и измеряют. Этот цикл повторяется до тех пор, пока не будет достигнут целевой химический состав и оптимальная температура плавления.
- Затем расплавленная сталь отправляется на чистовую обработку металла или в машину непрерывного литья заготовок. Оттуда выходит готовый продукт в виде заготовок слябов (сляб, "сляб").

#### Сфера деятельности:
- Промышленность, Производство

#### Используемые библиотеки:
- Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, CatBoost, Sclearn, lightgbm

#### Теги:
- машинное обучение, ML, Python, Pandas, Numpy, Matplotlib, seaborn, Sklearn

#### Статус проекта:

Завершен.
